Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Épouse vengeresse=
=Épisode 5=
Quelle femme ?
Chéri,
Ne sortez pas seul.
Si vous vous blessez,
J'aurais le cœur brisé.
Chéri,
À qui parlez-vous ?
J'ai cru entendre
vous avez dit
Une personne ne peut être que votre femme.
Je parlais à Mu Feng.
Mme Lin,
Je suis sous les ordres de Dong.
Tu as
de nombreux admirateurs dans le groupe.
Qui le savait
Cela l'irriterait ?
Il déclare
Tu ne peux être que sa femme.
La jalousie
Ça pue vraiment !
Chéri,
J'ai beaucoup d'admirateurs,
Mais mon cœur n'appartient qu'à toi.
Pas besoin d'être jaloux.
Chéri,
comment pourrait
Je ne ressens pas de jalousie ?
Celui qui t'aime
Je serais jaloux.
Toi
n'appartiendra qu'à moi.
Alors prouvez-le-moi.
Je ne vous décevrai pas.
Chéri,
J'ai un cadeau pour toi.
Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce que c'est ça?
Ce
est une clochette d'amour.
Désormais,
où que vous alliez,
Ça va tinter.
Ainsi,
Je peux immédiatement
Connaissez votre emplacement
pour éviter les chocs accidentels.
Merci.
(Avec cette cloche)
(Tu n'écouteras pas mes secrets).
D'ailleurs,
lors de la réunion du conseil d'administration lundi prochain,
Je finaliserai les rendez-vous.
Bien.
Comme vous le souhaitez.
Mais pour l'instant,
Laissons le travail de côté.
Je dois m'occuper de toi d'abord,
ma petite cloche.
(Clinique de chirurgie plastique Cheng Nuo)
Entrez.
Monsieur Cheng, je pars le premier.
Est-ce que tout le monde est pareil ?
disparu?
Oui.
Reposez-vous tôt aussi.
Bien.
N'oubliez pas de verrouiller.
J'ai compris.
Chéri,
Je suis là.
Je suis désolé
te laisser rester ici seul.
Vous devez avoir froid.
Mais rassurez-vous,
Je te vengerai.
Je vais faire du tueur
payer le sang
pour le sang.
Maman!
Tu m'as fait une peur bleue !
Le temps est écoulé.
Descendez maintenant.
Chéri.
D'ailleurs,
Avez-vous confirmé ?
avec Bai Cha ?
Oui,
un accident de chute de falaise.
Elle a quitté les soins intensifs.
J'ai l'impression que Ye Dong
Ça me dit quelque chose.
Il y a quelque chose entre
Bai Cha et lui.
Trouver du temps
enquêter
leur parcours.
Maître,
Est-ce nécessaire ?
L'affaire est close.
Pourquoi s'embêter ?
avec ces efforts ?
Il doit y avoir autre chose.
Ye Dong prendra la relève
en tant que PDG par intérim
du groupe Jiuyao.
Jiuyao est très compliqué.
Certaines personnes
ne le laissera pas s'élever aussi facilement.
Il pourrait y avoir
être des accidents.
Avec son profil complet,
nous pouvons gérer
toute urgence potentielle.
Prenez l'initiative.
Comprendre?
Compris.
Ye Dong.
Ça fait mal.
Donne-moi juste
Une fin rapide !
Sois patient.
Alors que je termine d'insérer ces 12 aiguilles,
votre destin prospère
appartiendra à mon fils.
Maman,
Ne le tuez pas encore.
Je n'ai pas obtenu tout ce que je voulais.
Ne t'inquiète pas.
Tout de suite,
Il subit un sort pire que la mort.
Dong,
C'est fait.
Dong.
Son destin de richesse et de noblesse
maintenant vous appartient.
Désormais, notre famille Ye
atteindra la grandeur.
Je vous suggère de baisser le ton.
Restez courtois avec Lin Xia.
J'ai besoin de son soutien
lors de la réunion finale.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Vous la défendez encore ?
Tu essaies de me défier ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Agenouillez-vous.
À genoux !
Fils ingrat !
Chéri,
J'aimerais tellement que tu puisses vraiment te réveiller.
Tu me manques tellement.
Chéri,
Passe-moi le téléphone.
Je dois appeler mon père.
Concentrez-vous sur l'alimentation.
Pas d'appels à table.
Chéri,
Il suffit d'appeler après le repas.
Ici.
Je dois appeler maintenant.
Bien.
Ici.
Baba.
À votre service.
Appelle mon père.
Compris.
Désolé,
L'abonné que vous avez appelé
est hors tension.
Veuillez réessayer plus tard.
C'est éteint ?
C'est impossible.
Ça arrive avec les batteries qui se déchargent.
Ce n'est pas normal.
M. An garde toujours le téléphone de papa
et reste actif 24 heures sur 24.
Pourquoi serait-il éteint ?
Chéri,
Est-ce qu'il est arrivé quelque chose à papa ?
Il n'arriverait rien à papa.
Ne t'inquiète pas.
Après avoir mangé,
Je vais aller voir comment il va.
Baba,
Appelez M. An.
Bonjour,
Manquer.
Monsieur An,
Où est mon père ?
(M. An)
Le président...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il n'a pas été en bonne santé ces derniers temps.
Un gros rhume ne disparaîtra pas.
Il m'a demandé de ne rien te dire
pour ne pas vous inquiéter.
Manquer,
Je ne lui ai jamais rien dit
à propos de votre accident de voiture,
de peur qu'il ne soit submergé.
Laissez-moi
Parlez-lui.
Manquer,
Ce n'est pas le bon moment.
Permettez-moi de lui parler.
Il...
Il s'est tout simplement endormi.
Il repose enfin en paix.
Peut-être quand il ira mieux,
Je te rappellerai.
Bien.
Merci
pour votre excellent travail.
Pas du tout.
Au revoir, mademoiselle.
Chéri,
après avoir mangé,
Va voir comment va mon père.
Je suis inquiet.
D'accord.
Ne t'inquiète pas.
J'irai après le dîner.
Rassurez-vous.
Arrête de trop réfléchir.
Il a probablement un léger rhume.
Dévorer.
Hé,
Que se passe-t-il avec M. An ?
Se détendre.
Je l'ai acheté.
Demain, c'est lundi.
Après demain,
Nous n'aurons pas besoin d'y aller avec précaution.
Dong,
Le mari de Bai Cha, Cheng...
Cheng Nuo a ouvert
une clinique de chirurgie plastique.
Allons-y.
Bien.
Maman?
Es-tu là?
Maman,
J'ai soif.
Pouvez-vous me donner de l'eau ?
Maman?
Xia,
ce qui s'est passé?
Maman,
Je me suis ébouillanté avec de l'eau bouillante.
S'il vous plaît, emmenez-moi
me rincer les mains.
Regarde-toi.
Non seulement aveugle,
mais aussi complètement ignorant !
Quand Ye Dong reviendra,
Il va sûrement me blâmer.
Laissez-moi voir.
Maman, ne fais pas ça.
Ça fait mal.
Ça fait mal !
Allez.
Allons aux toilettes.
Maman?
Ici.
Xia,
Restez immobile.
Laissez-moi vous aider.
Maman!
La pression est trop forte.
Je ne peux pas le contrôler.
Vous êtes trempé(e) jusqu'aux os.
Trempé de bout en bout !
Éteignez-le !
Arrêtez !
Xia,
Je vais te chercher des vêtements secs.
Ne bougez pas.
Attention à ne pas glisser.
Maman?
???Comme une fleur oubliée???
???Silencement dispersés à l'horizon???
???Baigné dans la lumière silencieuse des étoiles???
Un jour, elle fleurira.
???Que le temps guérisse les blessures???
???Serrez les mains tremblantes???
???Embrasse la foi de la renaissance???
La fin n'arrivera pas trop tard.
???Sous le masque???
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
Qui peut voir ma force ?
???Les larmes inondent mon visage???
???Sous le masque???
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
???Finalement se transforme en poussière au vent???
???Sous le masque???
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
Qui peut voir ma force ?
???Les larmes inondent mon visage???
???Sous le masque???
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
???Finalement se transforme en poussière au vent???